1) 문제 파악
n*n 행렬에서
n개의 퀸을 임의로 배치할 때
그 n개의 퀸이 서로를 죽이지 못하는 상태로 배치할 수 있는 경우의 수를 출력하는 문제
이 때, 퀸은 가로 세로 대각선으로, 그리고 이동할 수 있는 칸수는 자유이다

2) 문제 설계 및 해결책 탐구 
탐색 공간은 일단 첫번쨰 퀸을 첫번째 칸에 두고,
그 퀸이 갈 수 있는 범위를 모두 블락한 뒤에
갈 수 있는 첫번째 곳에 두번째 퀸을 두고,
위와 같은 방식으로 계속 퀸을 둬서 n번째 퀸까지 두면 그게 하나의 케이스 
= 재귀함수의 형태가 보임

일단 근데 DP로 해볼까??..
1*1 일 때 1개의 퀸  = 1개
2*2 일 때 2개의 퀸 = 0개 
3*3 일 때 3개의 퀸 = 0개
4*4 일 때 4개의 퀸 = 
모르겠다.. DP 로굳이 풀어야하나도 싶고

3) 문제 해결책 설계

- n을 입력받아서 True로 이뤄진 n*n배열을 만든다
- 그 다음에 (0,0)부터 전체 배열을 차례로 순회한다.
- 탐색하면서 해당 좌표를 False로 함과 동시에 대각선 가로 세로를 다 False로 한다
- 그 다음에 남은 True중에 가장 가까운 True를 찾아서 거기서 똑같은 시행을 반복한다.
- 또 남은 True중에 가장 가까운 True를 찾아서 반복한다
- 만약에 True에 False를 찍은 개수가 n과 같다면 cnt+=1 하고 다시 copy_board를 새거로 바꾸고 넘어간다
- + 배열의 중간 인덱스까지만 탐색해도될듯(밑에는 결국 같은 경우의 수일 것이므로)


# 1차 문제 풀이 실패...

# 2차 문제 풀이 10.04 
결과 => 마지막 테케 2개에서 시간초과가 뜸.
재귀함수를 이용해서 풀었는데.. 시간 복잡도가 비효율적이었나보다.





