문제 이해

- 단백질 정보가 있는 배열이 주어짐 
- 단백질 탐색은 십자가 모양으로 할 수 있음
: 독특하게(?) 왔다 갔다를 해야한다고 했는데, 생각해보면 그리 중요한 조건은 아닌 것 같음.
단백질을 탐색하느라 움직인 총 거리가 중요한 것도 아니고 단순히 십자가 모양으로 탐색하면서
서로 다른 숫자의 단백질을(집합의 개념처럼) 가장 많이 모을 수 있는 케이스를 걸러내면 된다.
그러면 무조건 십자가는 시작부터 끝까지 가보는게 좋지 않을까? 단백질에 -가 있는것도 아니니까
- 위의 조건이 아닌 것 같다. 만약에 이미 4 단백질을 샀으면 다음 줄(?) 탐색에서 4를 만나면 거기까지만 서치할 수 있는 룰인듯


문제 풀이 및 해결책 생각 

1) 십자가 모양으로 탐색을 할 수 있다(순서도 상관이 있다)
1-1) 순서도 상관이 있다? : 만약에 위를 먼저 탐색했고, 4 프로틴을 마주쳤음 그리고 그 4프로틴에서 쭉 나아갔을 때
다음 시행에서 4를 만나서 break가 걸림=> 하지만 그 4뒤에는 100이 있었음. 그러면 이 케이스는 손해인 것임
그래서 방향(4가지)에서 어디를 먼저 갔고, 그중에 몇번째 까지 갔다가 두번째 방향으로 가는지 등의 조건도 고려해야함

2) 전체 board를 하나하나 탐색하면서 동시에 해당 좌표로부터 동서남북을 탐색한다
이 때, 순서가 상관이 있으므로
위로 먼저탐색해보고, 왼, 아래, 오른쪽 이렇게 순서를 바꿔가며 탐색해본다.
